Создать файловый менеджер. https://github.com/nikita295696/Web13Lesson11

Engine: PHP + JS

1) Создать страницу авторизации. Добавить форму с логином и паролем. И кнопка выход на главной странице. - Добреля
2) Создать главную страницу менеджера. Страница имеет таблицу с именами папок и файлов. Можно создать и удалить папку. - Аксаков
3) Добавить форму, для загрузки множественных файлов в корневую папку и подпапки файлов. - Левченко
4) Файлы могут быть только txt, pdf, xls, doc, docx, odt, pdf, jpeg, jpg, png, svg, webp форматов.
Максимальный размер файла - 20МБ.
Если несоответствие - вывести сообщение об ошибке. - Пудік

16.06.2022 задание.
Каждому студенту добавить собственную ветку от ветки dev.

1) Добавить возможность скачивания файлов. При клике на файл, скачивать на устройство. Скачивать может только авторизированный пользователь. - Левченко
2) Добавить валидацию на загрузку или создание уже существующей папки и файла. Если они уже созданы, вернуть сообщение об ошибке. - Пудік
3) Переименование файлов и папок. И PHP скрипт и форма редактирования. - Аксаков
4) Добавление чекбоксов к таблице напротив файлов. Добавить выпадающий список с действиями - удаление выбранных файлов. Копирование выбранных файлов. Копировать папки нельзя. - Марочок
5) Механизм смены пароля и редактирование учетных данных. (Изменить пароль и логин). Если новый логин уже присутсвует в JSON, его добавить нельзя. Уникальный логин. - Добреля